Представь себе, что ты, совершенно случайно, попадаешь в Эквестрию, в Понивилль, знакомишья с носительницами Элементов, заводишь среди них друзей. Эквестрия, действительно, оказывается страной твоей мечты с прекраснейшими обитателями, что когда-либо обитали во Вселенной. И вот, наступает очень волнительный для тебя день, когда вы отправляетесь с друзьями в Кэнтерлот, где Твайлайт хочет представить вас своей любимой учительнице - принцессе Селестии. Кэнтерлот - очень красивый город, а его замок - произведение искусства, ты вертишь головой по сторонам, впитывая впечатления так, что у тебя даже ноет шея! Но вот, перед тобой и твоими друзьями распахиваются двери тронного зала и вы наконец-то видите Её. Она невыразимо прекрасна. Ни художники фэндома, ни твоё воображение никогда не смогли предвосхитить истинный облик Принцессы Утра. Она тоже пристально изучает тебя. Ты замечаешь даже, что её рог слегка светится - тебя "сканируют" на полную. Величественность и доброта в Её облике сменяются недоумением, а после возмущением и даже... отвращением? - Твайлайт... - в Её голосе слышатся нотки еле сдерживаемого гнева, - Зачем ты привела сюда это чудовище?! Этого... Человека! В Эквестрии нет места этим отвратительным существам! Селестия спускается с тронного возвышения и приближается к вам. И ты и Твайлайт с подругами удивлены и напуганы. - Ваше Высочество, - неуверенно начинает Твайлайт, - я не понимаю, что происходит. Почему вы взъелись на него? Он показал себя хорошим другом... - У людей не бывает друзей! - отрезает Селестия. - Ты не знаешь их, Твайлайт, как знаю я, ты не видишь их истинной сути. Они - Несотворённые. Они - плод эволюции. - Вы ведь шутите, да? Хе-хе. - у Твайлайт жалкий вид, - Старсвирл Бородатый, доказал, что теория эволюции несостоятельна! А в особенности - эволюционный генезис разумной жизни! Подобные существа, существуй они, пребывали бы в состоянии вечной дисгармонии, соперничества и войны, а значит - быстро бы уничтожили бы друг друга и вымерли! Подобное существо было бы социальным чудовищем с часовым механизмом! Вид Селестии и грозен, и печален, но непреклонен. - Моя дорогая Твайлайт, и вы, мои дорогие маленькие пони, то существо, что вы привели сюда, считая своим другом, одно из мерзейших тварей в мироздании - Несотворённый. Его народ не был создан никем, в нём нет божественной искры, у него нет любящего творца, а более того, нет и бессмертной души, которую ему заменяет ложная ментальность, натянутая, подобно мыльной плёнке между разумом и телом и умирающая вместе с ними. Он, как и его соплеменники, всего лишь очень умное, алчное и жестокое животное, порождённое "естественным отбором" - вечной войной его случайно зародившейся Природы с самой собой. - Эй, это правда? - напрямую спрашивает тебя Эпплджек - Д-да, но... - ты растерян, в душе ты боялся этой встречи, но не предполагал, что будет так - Да мы действительно появились в результате эволюции, но... - И вы действительно всё время воюете? - со слезами на глазах спрашиваете тебя Флаттершай - Но я... - в присутствии Селестии ты просто не можешь лгать - Да... На протяжении всей известной истории. - Это просто ужасно. - растерянно замечает Рэрити - Так вот почему ты не рассказывал о том, откуда ты - задумчиво протянула Рэйнбоу. Пинки Пай промолчала, но её грива заметно поникла и она как-то вся посерела Принцесса Селестия, кажется, нависает над тобой, внушая невольный страх: сейчас она не всеобщая любящая мама, не светлый символ Эквестрии, а грозная защитница всего, что Ей дорого. Но даже такая она остаётся невероятно прекрасной. - Я не могу позволить, чтобы подобные тебе ходили среди моих подопечных, поэтому я изгоню тебя туда, откуда ты пришёл. И если в тебе действительно есть та капля благородства, которую нашли в тебе пони, не сопротивляйся. Её рог вспыхивает и вокруг твоих ложыдек появляются светящиеся кандалы, приковывающие тебя к полу. А после вокруг тебя образуется призрачный магический круг. Видимо, на такое сложное заклятие нужно некоторое время. Что ты скажешь, что сделаешь за отведенные тебе десять-пятнадцать секунд?
